Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: If :class:`~django.contrib.sites.models.Site` plays a key role in your application, consider using the helpful :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` in your model(s). It's a model :doc:`manager </topics/db/managers>` that automatically filters its queries to include only objects associated with the current :class:`~django.contrib.sites.models.Site`.
zh_hans: 如果 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 在你的应用中起着关键作用，请考虑在你的模型中使用有用的 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager`。它是一个模型 :doc:`管理器 </topics/db/managers>`，可以自动过滤查询，只包含与当前 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 相关的对象。

source: Mandatory :setting:`SITE_ID`
zh_hans: 强制性 :setting:`SITE_ID`

source: The ``CurrentSiteManager`` is only usable when the :setting:`SITE_ID` setting is defined in your settings.
zh_hans: ``CurrentSiteManager`` 只有在你的配置中定义了 :setting:`SITE_ID` 配置时才能使用。

source: Use :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` by adding it to your model explicitly. For example::
zh_hans: 使用 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager`，将其显式添加到你的模型中。例如：

source: With this model, ``Photo.objects.all()`` will return all ``Photo`` objects in the database, but ``Photo.on_site.all()`` will return only the ``Photo`` objects associated with the current site, according to the :setting:`SITE_ID` setting.
zh_hans: 在这种模式下，``Photo.objects.all()`` 将返回数据库中的所有 ``Photo`` 对象，但 ``Photo.on_site.all()`` 将根据 :setting:`SITE_ID` 设置，只返回与当前站点相关的 ``Photo`` 对象。

source: Put another way, these two statements are equivalent::
zh_hans: 换个角度看，这两种说法是等价的：

source: How did :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` know which field of ``Photo`` was the :class:`~django.contrib.sites.models.Site`? By default, :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` looks for a either a :class:`~django.db.models.ForeignKey` called ``site`` or a :class:`~django.db.models.ManyToManyField` called ``sites`` to filter on. If you use a field named something other than ``site`` or ``sites`` to identify which :class:`~django.contrib.sites.models.Site` objects your object is related to, then you need to explicitly pass the custom field name as a parameter to :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` on your model. The following model, which has a field called ``publish_on``, demonstrates this::
zh_hans: :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` 怎么知道 ``Photo`` 的哪个字段是 :class:`~django.contrib.sites.models.Site`？默认情况下， :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` 会寻找一个名为 ``site`` 的 :class:`~django.db.models.ForeignKey` 或者一个名为 ``sites`` 的 :class:`~django.db.models.ManyToManyField` 来进行过滤。如果你使用一个名为 ``site`` 或 ``sites`` 以外的字段来识别你的对象与哪些 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象相关，那么你需要显式地将自定义字段名作为参数传递给你的模型上的 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager`。下面的模型，它有一个叫做 ``publish_on`` 的字段，演示了这一点：

source: If you attempt to use :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager` and pass a field name that doesn't exist, Django will raise a ``ValueError``.
zh_hans: 如果你试图使用 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager` 并传递一个不存在的字段名，Django 将引发一个 ``ValueError``。

source: Finally, note that you'll probably want to keep a normal (non-site-specific) ``Manager`` on your model, even if you use :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager`. As explained in the :doc:`manager documentation </topics/db/managers>`, if you define a manager manually, then Django won't create the automatic ``objects = models.Manager()`` manager for you. Also note that certain parts of Django -- namely, the Django admin site and generic views -- use whichever manager is defined *first* in the model, so if you want your admin site to have access to all objects (not just site-specific ones), put ``objects = models.Manager()`` in your model, before you define :class:`~django.contrib.sites.managers.CurrentSiteManager`.
zh_hans: 最后，请注意，你可能会希望在你的模型上保留一个正常的（非特定站点的）``Manager``，即使你使用 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager`。正如 :doc:`管理器文档 </topics/db/managers>` 中解释的那样，如果你手动定义一个管理器，那么 Django 不会自动为你创建 ``objects = models.Manager()`` 管理器。另外要注意的是，Django 的某些部分——即 Django 的管理站点和通用视图——使用模型中 *先* 定义的管理器，所以如果你想让你的管理站点能够访问所有的对象（不仅仅是站点特定的对象），请在定义 :class:`~django.contrib.sites.manager.CurrentSiteManager` 之前，把 ``objects = models.Manager()`` 放在你的模型中。

source: Site middleware
zh_hans: 站点中间件

source: If you often use this pattern::
zh_hans: 如果你经常使用这种模式：

source: To avoid repetitions, add :class:`django.contrib.sites.middleware.CurrentSiteMiddleware` to :setting:`MIDDLEWARE`. The middleware sets the ``site`` attribute on every request object, so you can use ``request.site`` to get the current site.
zh_hans: 为了避免重复，在 :setting:`MIDDLEWARE` 中添加 :class:`django.contrib.sites.middleware.CurrentSiteMiddleware`。中间件会在每个请求对象上设置 ``site`` 属性，所以你可以使用 ``request.site`` 来获取当前站点。

source: How Django uses the sites framework
zh_hans: Django 如何使用站点框架

source: Although it's not required that you use the sites framework, it's strongly encouraged, because Django takes advantage of it in a few places. Even if your Django installation is powering only a single site, you should take the two seconds to create the site object with your ``domain`` and ``name``, and point to its ID in your :setting:`SITE_ID` setting.
zh_hans: 虽然不要求你使用站点框架，但强烈鼓励你使用，因为 Django 在一些地方利用了它。即使你的 Django 只安装了一个站点，你也应该花两秒钟的时间用你的 ``domain`` 和 ``name`` 创建站点对象，并在你的 :setting:`SITE_ID` 配置中指向它的 ID。

source: Here's how Django uses the sites framework:
zh_hans: 下面是 Django 如何使用站点框架：

source: In the :mod:`redirects framework <django.contrib.redirects>`, each redirect object is associated with a particular site. When Django searches for a redirect, it takes into account the current site.
zh_hans: 在 :mod:`重定向框架 <django.contrib.redirects>` 中，每个重定向对象都与一个特定的站点相关联。当 Django 搜索一个重定向时，它会考虑到当前的站点。

source: In the :mod:`flatpages framework <django.contrib.flatpages>`, each flatpage is associated with a particular site. When a flatpage is created, you specify its :class:`~django.contrib.sites.models.Site`, and the :class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` checks the current site in retrieving flatpages to display.
zh_hans: 在 :mod:`简单页面框架 <django.contrib.flatpages>` 中，每个简单页面都与一个特定的站点相关联。当创建一个简单页面时，你指定它的 :class:`~django.contrib.sites.models.Site`、:class:`~django.contrib.flatpages.middleware.FlatpageFallbackMiddleware` 在检索要显示的简单页面时检查当前站点。

source: In the :mod:`syndication framework <django.contrib.syndication>`, the templates for ``title`` and ``description`` automatically have access to a variable ``{{ site }}``, which is the :class:`~django.contrib.sites.models.Site` object representing the current site. Also, the hook for providing item URLs will use the ``domain`` from the current :class:`~django.contrib.sites.models.Site` object if you don't specify a fully-qualified domain.
zh_hans: 在 :mod:`聚合框架 <django.contrib.syndication>` 中，``title`` 和 `description`` 的模板会自动访问一个变量 ``{{ site }}``，它是代表当前站点的 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象。另外，如果你没有指定一个完全限定的域，提供项目 URL 的钩子将使用当前 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象中的 ``domain``。

source: In the :mod:`authentication framework <django.contrib.auth>`, :class:`django.contrib.auth.views.LoginView` passes the current :class:`~django.contrib.sites.models.Site` name to the template as ``{{ site_name }}``.
zh_hans: 在 :mod:`认证框架 <django.contrib.auth>` 中， :class:`django.contrib.auth.views.LoginView` 将当前 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 名称作为 ``{{ site_name }}`` 传递给模板。

source: The shortcut view (``django.contrib.contenttypes.views.shortcut``) uses the domain of the current :class:`~django.contrib.sites.models.Site` object when calculating an object's URL.
zh_hans: 便捷工具视图（``django.contrib.contenttypes.views.shortcut``）在计算对象的 URL 时，使用当前 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象的域名。

source: In the admin framework, the "view on site" link uses the current :class:`~django.contrib.sites.models.Site` to work out the domain for the site that it will redirect to.
zh_hans: 在管理框架中，“在站点上查看”链接使用当前的 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 来计算出它将重定向到的站点的域名。

source: ``RequestSite`` objects
zh_hans: ``RequestSite`` 对象

source: Some :doc:`django.contrib </ref/contrib/index>` applications take advantage of the sites framework but are architected in a way that doesn't *require* the sites framework to be installed in your database. (Some people don't want to, or just aren't *able* to install the extra database table that the sites framework requires.) For those cases, the framework provides a :class:`django.contrib.sites.requests.RequestSite` class, which can be used as a fallback when the database-backed sites framework is not available.
zh_hans: 有些 :doc:`django.contrib </ref/contrib/index>` 应用程序利用了站点框架的优势，但其架构方式并不 *要求* 在数据库中安装网站框架。(有些人不想，或者只是不 *能* 安装额外的数据库表，而这是网站框架所要求的。) 对于这些情况，框架提供了一个 :class:`django.contrib.sites.requests.RequestSite` 类，当数据库支持的站点框架不可用时，它可以作为后备。

source: A class that shares the primary interface of :class:`~django.contrib.sites.models.Site` (i.e., it has ``domain`` and ``name`` attributes) but gets its data from a Django :class:`~django.http.HttpRequest` object rather than from a database.
zh_hans: 一个共享 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 的主要接口的类（即它有 ``domain`` 和 ``name`` 属性），但它的数据是从 Django :class:`~django.http.HttpRequest` 对象而不是数据库中获取的。

source: Sets the ``name`` and ``domain`` attributes to the value of :meth:`~django.http.HttpRequest.get_host`.
zh_hans: 将 ``name`` 和 ``domain`` 属性配置为 :meth:`~django.http.HttpRequest.get_host` 的值。

source: A :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` object has a similar interface to a normal :class:`~django.contrib.sites.models.Site` object, except its :meth:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite.__init__()` method takes an :class:`~django.http.HttpRequest` object. It's able to deduce the ``domain`` and ``name`` by looking at the request's domain. It has ``save()`` and ``delete()`` methods to match the interface of :class:`~django.contrib.sites.models.Site`, but the methods raise :exc:`NotImplementedError`.
zh_hans: 一个 :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` 对象的接口与普通的 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象类似，只是它的 :meth:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite.__init__()` 方法采用了一个 :class:`~django.http.HttpRequest` 对象。它能够通过查看请求的域名来推断出 ``domain`` 和 ``name``。它有 ``save()`` 和 ``delete()`` 方法，与 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 的接口相匹配，但这些方法会引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: ``get_current_site`` shortcut
zh_hans: ``get_current_site`` 便捷工具

source: Finally, to avoid repetitive fallback code, the framework provides a :func:`django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` function.
zh_hans: 最后，为了避免重复的回退代码，框架提供了一个 :func:`django.contrib.sites.shortcuts.get_current_site` 函数。

source: A function that checks if ``django.contrib.sites`` is installed and returns either the current :class:`~django.contrib.sites.models.Site` object or a :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` object based on the request. It looks up the current site based on :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` if the :setting:`SITE_ID` setting is not defined.
zh_hans: 一个检查是否安装了 ``django.contrib.sites`` 的函数，并根据请求返回当前的 :class:`~django.contrib.sites.models.Site` 对象或一个 :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` 对象。如果没有定义 :setting:`SITE_ID` 的配置，它就会根据 :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` 来查找当前站点。

source: Both a domain and a port may be returned by :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` when the Host header has a port explicitly specified, e.g. ``example.com:80``. In such cases, if the lookup fails because the host does not match a record in the database, the port is stripped and the lookup is retried with the domain part only. This does not apply to :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite` which will always use the unmodified host.
zh_hans: 当主机头有一个明确指定的端口时，例如 ``example.com:80``，域名和端口都可能被 :meth:`request.get_host() <django.http.HttpRequest.get_host>` 返回。在这种情况下，如果因为主机与数据库中的记录不匹配而导致查找失败，那么端口将被剥离，并且只用域名部分重新进行查找。这不适用于 :class:`~django.contrib.sites.requests.RequestSite`，它将始终使用未修改的主机。

source: The ``staticfiles`` app
zh_hans: ``staticfiles`` 应用

source: ``django.contrib.staticfiles`` collects static files from each of your applications (and any other places you specify) into a single location that can easily be served in production.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles`` 从你的每一个应用程序（以及你指定的任何其他地方）收集静态文件到一个单一的位置，可以很容易地在生产中服务。

source: For an introduction to the static files app and some usage examples, see :doc:`/howto/static-files/index`. For guidelines on deploying static files, see :doc:`/howto/static-files/deployment`.
zh_hans: 关于静态文件应用的介绍和一些使用示例，请参见 :doc:`/howto/static-files/index`。关于部署静态文件的指南，请参见 :doc:`/howto/static-files/deployment`。

source: See :ref:`staticfiles settings <settings-staticfiles>` for details on the following settings:
zh_hans: 关于以下配置，请参见 :ref:`静态文件配置 <settings-staticfiles>`：

source: Management Commands
zh_hans: 管理命令

source: ``django.contrib.staticfiles`` exposes three management commands.
zh_hans: ``django.contrib.staticfiles`` 公开了三个管理命令。

source: Collects the static files into :setting:`STATIC_ROOT`.
zh_hans: 将静态文件收集到 :setting:`STATIC_ROOT` 中。

source: Duplicate file names are by default resolved in a similar way to how template resolution works: the file that is first found in one of the specified locations will be used. If you're confused, the :djadmin:`findstatic` command can help show you which files are found.
zh_hans: 重复的文件名默认的解析方式与模板解析的方式类似：首先在指定位置找到的文件将被使用。如果你感到困惑， :djadmin:`findstatic` 命令可以帮助你显示哪些文件被找到。

source: On subsequent ``collectstatic`` runs (if ``STATIC_ROOT`` isn't empty), files are copied only if they have a modified timestamp greater than the timestamp of the file in ``STATIC_ROOT``. Therefore if you remove an application from :setting:`INSTALLED_APPS`, it's a good idea to use the :option:`collectstatic --clear` option in order to remove stale static files.
zh_hans: 在随后运行 ``collectstatic`` 时（如果 ``STATIC_ROOT`` 不是空的），只有当文件的修改时间戳大于 ``STATIC_ROOT`` 中文件的时间戳时，才会被复制。因此，如果你从 :setting:`INSTALLED_APPS` 中删除一个应用程序，最好使用 :option:`collectstatic --clear` 选项来删除过时的静态文件。

source: Files are searched by using the :setting:`enabled finders <STATICFILES_FINDERS>`. The default is to look in all locations defined in :setting:`STATICFILES_DIRS` and in the ``'static'`` directory of apps specified by the :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 通过使用 :setting:`启用的查找器 <STATICFILES_FINDERS>` 搜索文件。默认情况是在 :setting:`STATICFILES_DIRS` 中定义的所有位置和 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置指定的应用程序的 ``'static'`` 目录中查找。

source: By default, collected files receive permissions from :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` and collected directories receive permissions from :setting:`FILE_UPLOAD_DIRECTORY_PERMISSIONS`. If you would like different permissions for these files and/or directories, you can subclass either of the :ref:`static files storage classes <staticfiles-storages>` and specify the ``file_permissions_mode`` and/or ``directory_permissions_mode`` parameters, respectively. For example::
zh_hans: 默认情况下，收集的文件从 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` 中获得权限，收集的目录从 :setting:`FILE_UPLOAD_DIRECTORY_PERMISSIONS` 中获得权限。如果你希望这些文件和／或目录有不同的权限，你可以将 :ref:`静态文件存储类 <staticfiles-storages>` 中的任何一个子类化，并分别指定 ``file_permissions_mode`` 和／或 ``directory_permissions_mode`` 参数。例如：

source: Some commonly used options are:
zh_hans: 一些常用的选项是：

source: Do NOT prompt the user for input of any kind.
zh_hans: 不要提示用户进行任何形式的输入。

source: Ignore files, directories, or paths matching this glob-style pattern. Use multiple times to ignore more. When specifying a path, always use forward slashes, even on Windows.
zh_hans: 忽略与此 glob 样式模式匹配的文件、目录或路径。多次使用可以忽略更多的文件、目录或路径。当指定路径时，始终使用正斜线，即使在 Windows 上也是如此。

source: Do everything except modify the filesystem.
zh_hans: 除了修改文件系统外，其他都要做。

source: Clear the existing files before trying to copy or link the original file.
zh_hans: 在尝试复制或链接原始文件之前，先清除现有文件。

source: Create a symbolic link to each file instead of copying.
zh_hans: 为每个文件创建一个符号链接，而不是复制。

source: Don't ignore the common private glob-style patterns ``'CVS'``, ``'.*'`` and ``'*~'``.
zh_hans: 不要忽视常见的私有 glob 样式模式 ``'CVS'``、``'.*'`` 和 ``'*~'``。

source: For a full list of options, refer to the commands own help by running:
zh_hans: 完整的选项列表，请参考命令本身的帮助，运行：

source: Customizing the ignored pattern list
zh_hans: 自定义忽略的模式列表

source: The default ignored pattern list, ``['CVS', '.*', '*~']``, can be customized in a more persistent way than providing the ``--ignore`` command option at each ``collectstatic`` invocation. Provide a custom :class:`~django.apps.AppConfig` class, override the ``ignore_patterns`` attribute of this class and replace ``'django.contrib.staticfiles'`` with that class path in your :setting:`INSTALLED_APPS` setting::
zh_hans: 默认的忽略模式列表 ``['CVS', '.*', '*~']``，可以用比在每次 ``collectstatic`` 调用时提供 ``--ignore`` 命令选项更持久的方式进行自定义。提供一个自定义的 :class:`~django.apps.AppConfig` 类，覆盖这个类的 ``ignore_patterns`` 属性，并在你的 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置中用该类路径替换 ``'django.contrib.staticfiles'``：

source: Searches for one or more relative paths with the enabled finders.
zh_hans: 通过启用的查找器搜索一个或多个相对路径。

source: By default, all matching locations are found. To only return the first match for each relative path, use the ``--first`` option:
zh_hans: 默认情况下，会找到所有匹配的位置。要只返回每个相对路径的第一个匹配点，请使用 ``--first`` 选项：

source: This is a debugging aid; it'll show you exactly which static file will be collected for a given path.
zh_hans: 这是一个调试辅助工具，它会告诉你到底哪个静态文件会被收集到一个给定的路径。

source: By setting the ``--verbosity`` flag to 0, you can suppress the extra output and just get the path names:
zh_hans: 通过将 ``--verbosity`` 标志设置为 0，你可以抑制额外的输出，只获取路径名：

source: On the other hand, by setting the ``--verbosity`` flag to 2, you can get all the directories which were searched:
zh_hans: 另一方面，通过将 ``--verbosity`` 标志设置为 2，可以得到所有被搜索的目录。

source: Overrides the core :djadmin:`runserver` command if the ``staticfiles`` app is :setting:`installed<INSTALLED_APPS>` and adds automatic serving of static files. File serving doesn't run through :setting:`MIDDLEWARE`.
zh_hans: 如果 ``staticfiles`` 应用程序被 :setting:`installed <INSTALLED_APPS>`，则覆盖核心 :djadmin:`runserver` 命令，并增加静态文件的自动服务。文件服务不通过 :setting:`MIDDLEWARE` 运行。

source: The command adds these options:
zh_hans: 该命令增加了这些选项：

source: Use the ``--nostatic`` option to disable serving of static files with the :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` app entirely. This option is only available if the :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` app is in your project's :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 使用 ``--nostatic`` 选项来完全禁止使用 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 应用程序提供静态文件。只有当 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 应用在你的项目的 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置中时，这个选项才可用。

source: Example usage:
zh_hans: 使用实例：

source: Use the ``--insecure`` option to force serving of static files with the :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` app even if the :setting:`DEBUG` setting is ``False``. By using this you acknowledge the fact that it's **grossly inefficient** and probably **insecure**. This is only intended for local development, should **never be used in production** and is only available if the :doc:`staticfiles </ref/contrib/staticfiles>` app is in your project's :setting:`INSTALLED_APPS` setting.
zh_hans: 使用 ``--insecure`` 选项来强制使用 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 应用服务静态文件，即使 :setting:`DEBUG` 设置为 ``False``。通过使用这个选项，你承认了这样的事实，即这是 **效率低下的**，而且可能是 **不安全的**。这仅用于本地开发，**不应在生产中使用**，并且只有当 :doc:`静态文件 </ref/contrib/staticfiles>` 应用在你的项目的 :setting:`INSTALLED_APPS` 设置中时才可用。

source: ``--insecure`` doesn't work with :class:`~.storage.ManifestStaticFilesStorage`.
zh_hans: ``--insecure`` 不能与 :class:`~.storage.ManifestStaticFilesStorage` 一起工作。

source: Storages
zh_hans: 存储

source: A subclass of the :class:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage` storage backend that uses the :setting:`STATIC_ROOT` setting as the base file system location and the :setting:`STATIC_URL` setting respectively as the base URL.
zh_hans: :class:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage` 存储后端的一个子类，分别使用 :setting:`STATIC_ROOT` 配置作为基础文件系统位置和 :setting:`STATIC_URL` 配置作为基础 URL。

source: If this method is defined on a storage, it's called by the :djadmin:`collectstatic` management command after each run and gets passed the local storages and paths of found files as a dictionary, as well as the command line options. It yields tuples of three values: ``original_path, processed_path, processed``. The path values are strings and ``processed`` is a boolean indicating whether or not the value was post-processed, or an exception if post-processing failed.
zh_hans: 如果这个方法定义在一个存储上，那么在每次运行后都会被 :djadmin:`collectstatic` 管理命令调用，并得到本地存储空间和找到的文件路径作为一个字典，以及命令行选项。它产生的元组有三个值。``original_path, processed_path, processed``。路径值是字符串，``processed`` 是一个布尔值，表示该值是否经过后处理，如果后处理失败则表示异常。

source: The :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` uses this behind the scenes to replace the paths with their hashed counterparts and update the cache appropriately.
zh_hans: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.ManifestStaticFilesStorage` 在幕后使用它将路径替换为它们的哈希对应物，并适当地更新缓存。

source: A subclass of the :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage` storage backend which stores the file names it handles by appending the MD5 hash of the file's content to the filename. For example, the file ``css/styles.css`` would also be saved as ``css/styles.55e7cbb9ba48.css``.
zh_hans: :class:`~django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage` 存储后台的一个子类，它通过在文件名上附加文件内容的 MD5 哈希值来存储它处理的文件名。例如，文件 ``css/styles.css`` 也会被保存为 ``css/styles.55e7cbb9ba48.css``。

source: The purpose of this storage is to keep serving the old files in case some pages still refer to those files, e.g. because they are cached by you or a 3rd party proxy server. Additionally, it's very helpful if you want to apply `far future Expires headers`_ to the deployed files to speed up the load time for subsequent page visits.
zh_hans: 这个存储的目的是为了继续服务于旧文件，以防某些页面仍然引用这些文件，例如，因为它们被你或第三方代理服务器缓存了。此外，如果你想在部署的文件上应用 `远期失效头信息`_ ，以加快后续页面访问的加载时间，它是非常有用的。

source: The storage backend automatically replaces the paths found in the saved files matching other saved files with the path of the cached copy (using the :meth:`~django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage.post_process` method). The regular expressions used to find those paths (``django.contrib.staticfiles.storage.HashedFilesMixin.patterns``) cover:
zh_hans: 存储后端会自动将保存的文件中发现的与其他保存的文件相匹配的路径替换为缓存副本的路径（使用 :meth:`~django.contrib.staticfiles.storage.StaticFilesStorage.post_process` 方法）。用于查找这些路径的正则表达式（ ``django.contrib.staticfiles.storage.HashedFilesMixin.pattern`` ）涵盖。

source: The `@import`_ rule and `url()`_ statement of `Cascading Style Sheets`_.
zh_hans: 层叠样式表的 `@import`_ 规则和 `url()`_ 语句。

source: For example, the ``'css/styles.css'`` file with this content:
zh_hans: 例如，``'css/styles.css'`` 文件有这样的内容：

source: ...would be replaced by calling the :meth:`~django.core.files.storage.Storage.url` method of the ``ManifestStaticFilesStorage`` storage backend, ultimately saving a ``'css/styles.55e7cbb9ba48.css'`` file with the following content:
zh_hans: ...将通过调用 ``ManifestStaticFilesStorage`` 存储后端的 :meth:`~django.core.files.storage.Storage.url` 方法来替代，最终保存一个 ``css/styles.55e7cbb9ba48.css`` 文件，内容如下：

source: You can change the location of the manifest file by using a custom ``ManifestStaticFilesStorage`` subclass that sets the ``manifest_storage`` argument. For example::
zh_hans: 您可以通过使用自定义的 ``ManifestStaticFilesStorage`` 子类，设置 ``manifest_storage`` 参数来改变清单文件的位置。例如：
